扎馬斯同悟空Black
借助波特拉嘅力量進行合體
佢嘅身姿亦慢慢變成充滿光芒嘅
殺氣悟空佢哋雖然勇敢迎戰
但係扎馬斯亦令佢哋見識到壓倒性嘅力量
不過
將大家嘅願望全部都灌注喺呢一招
加力態
比達同杜拉格斯嘅加力炮
再加上悟空利用佢嘅
龜波氣功對扎馬斯進行追擊
究竟悟空佢哋能唔能夠打得贏呢？
決戰
永不放棄嘅戰士
奇蹟嘅力量
同神作對，你真係唔知個死字點寫啊？
我係絕對唔會輸㗎
咪住嚟啦
點啊？
炸
悟空叔叔
佢隻手…
點樣啊？
薩巴斯佢…
嚟喇
孫悟空
發生咩事啊？
正義之光
攻擊我啦
既然摧毀唔到惡人嘅神
存在都冇用
究竟點解嗰個人嘅身體恢復唔返原貌？
扎瑪斯嘅身體的確已經係不死身
但係悟空Black嘅身體就唔同
嗰個人嘅身體有一半係悟空Black嘅
係咪因為噉樣
所以有一半嘅身體影響咗
佢原本嘅不死身啊？
如果扎瓦斯身體同內心之間嘅平衡
已經開始崩壞嘅話
呢個就係我哋打贏佢嘅轉機
不過，就算係噉
我哋都要做出比目前為止更加強大嘅攻擊先至可以打敗佢
係唔係真係整得好㗎？
我會整好佢畀你睇，如果整唔好
孫悟空佢哋又再遇到危險嘅時候
噉我就幫唔到佢哋手㗎喇
係咪會打輸啊？
大哥哥佢哋…
佢哋唔會
杜拉格斯佢係絕對唔會輸㗎
你乖啦
比達
過嚟幫我手吖
做咩啊？
波特拉耳環
不如我哋都合體啦
爸爸同悟空叔叔要合體啊？
冇錯係喇，仲有呢個辦法啊
咪…咪講笑喇
唔使旨意要我再同你合體啊
冇辦法喇，只有我哋兩個合體
一齊同心合力噉去作戰
先至有機會可以打敗到佢
呢一點你應該都好清楚㗎
多啦A夢，畀仙豆我吖
係
好啦，畀你吖
多謝啊
快啲嚟啦，彼特
係喇
之前合體嘅時候
唔係話恢復唔返原貌㗎咩？
而家又變得返，點解𠸏？
呢一種合體對於唔係界王神嘅你哋嚟講
合體嘅時間只係得一個鐘
噉嘅話，贏定輸就要睇呢個鐘頭喇
畀達拉
收聲啊
再嘈嘅話，我就唔同你合體啊
激氣啊
我就忍一個鐘啦
合體啊
你係邊個啊？
你可以合體變身成為一個
人當然我都可以合體變身啦
你眼前見到嘅就係比達同甲古洛嘅合體
比古洛
仲有呢個係…
藍山
比古洛
唔好以為只要變身
就有資格自稱為神啦
嚟啦，同我一決勝負啦
見到爸爸同悟空叔叔合體之後嘅姿態
呢種心情真係好興奮啊
又係噉
人類又喺度學人合體呀？
人類成日都喺度模仿神，到底點解？
係因為神太偉大？
定亦或係神太靚？
但係我覺得真係好悲哀
定係我要憐憫你哋呢？
神嘅所有行為
都可以畀人視為係一種善行
但係人類嘅行為呢，就好令人討厭
直頭係罪業嚟啊
哼
真係唔好意思
睇嚟你仲未提起精神
嚟啦，高高在上嘅神
我已經聽厭你嘅大道理喇
我喺度等緊你打低我啊
我唔會再聽你嘅慚愧
可惡嘅人啊
點樣啊？
神嘅力量就只係得咁多喳？
唔好咁得意忘形啊
已經結束喇
人類
呢種程度嘅招式我都一樣做到
哎吔，原來你都會痛嘎？
唔係不死身嚟咩？
冇錯
我的確係擁有不死身
擁有不死身嘅我又點有可能會輸啊？
我要打敗你
消滅晒所有嘅人類然後…
我要為呢個唔再受到人類污染嘅世界
帶嚟黎明
真係你諗噉樣？
你哋已經唔再係不死身
亦都冇辦法完全消滅晒所有嘅人類
你仲未察覺到咩？
合咗體之後
你嘅身體裏面無論點樣都會存在住一樣嘢
就係孫悟空呢個人類啊
人類真係天下無敵嘅大蠢材嚟啊
你話孫悟空會留喺我嘅身體入面？
冇錯
我正正係想要呢樣嘢
薩瓦人啊
仲有孫悟空
你本身只係一個人類
但係就可以得到超越神嘅力量
你嘅存在
正正象徵住創造呢個世界
所有神所犯下嘅失敗
正因為噉樣
我同孫悟空合體呢一個決定
人類嘅大罪
所有神嘅失敗，就等我一個去承受
呢個就係神嘅職責
你真係太鍾意狡辯喇
我之所以噉做
都係為咗個宇宙
為咗呢個世界…
竟然講到咁啱啊，冇錯
我嘅眼淚可以淨化到呢個世界㗎
人類就應該被消滅
等全部嘅嘢…
盡歸我所有
想錯你個心
悟空叔叔
扎馬斯唔單止冇復原，仲惡化咗？
嗰個醜陋嘅姿態
正正反映住扎馬斯複雜嘅內心
內心？
扎馬斯佢對於人類同神之間嘅矛盾太過執着喇
究竟點解人類會犯下錯誤？
會互相爭吵？
究竟點解神會原諒人類？
究竟點解神同人類彼此之間
會有咁多相似嘅地方？
之不過，讚瑪斯
而家好似充滿住憤怒同埋憎惡
呢個真係你內心衷心盼望緊嘅嘢？
消滅所有人類
真係能夠達到你所講嘅目的咩？
多啦A夢
剩返好嗱？
多啦A夢，你冇事吖嘛？
冇事
呢個係…
個小妹妹叫我帶嚟畀你㗎
多啦A夢
加油啊
身為活喺呢個世上嘅人
有啲事我必須要靠自己去完成
多啦A夢
點啊？
你呢個畀發夢所支配嘅身體根本
就冇辦法跟得上我嘅速度㗎嘛
係時候做個了斷喇，衝擊
鬼火奇功
同我受死啦
明明都仲未夠一個鐘頭㗎
應該係維持合體嘅氣力
已經用盡咗喇消失啦
人類
有不死身㗎
點啊？
跟住落嚟要揾啲咩人求救啊？
無論過去定係未來
係咪仍然要頑強噉抵抗神嘅正義啊？
呢個就係你哋人類最大嘅軟弱
我係…
唔會因為軟弱
覺得羞恥同悔恨
我係為咗拯救大家，所以喺度戰鬥
得到大家嘅幫助而生存落去㗎
呢個就係我
互相幫助同埋共同生存
噉樣就係我哋人類啊
啲會係杜拉格斯嘅光？
係杜拉格斯𠸏？
加油啊
咩嚟㗎？
呢啲光同杜拉格斯一樣㗎，杜拉格斯？
真係嘎？
你哋都要變做杜拉格斯呀？
多啦A夢
你嚟㗎？
呢啲係…
喺星球上面，所有人類嘅精神光芒
彼特，我哋都一齊啦
所有人都喺度凝聚緊力量畀我啊
無論你集合咗幾多人類嘅力量都好
都冇可能會係神嘅對手
大家一齊上
發動斬魄術
你哋呢班卑賤嘅人類
無論神定係人類都好
好似你呢種只係相信自己嘅人
我先至唔會輸畀你㗎
呢啲係咩力量啊？
無數咁多氣息集合埋一齊擊敗我？
你只係沉醉喺你自己嘅正義
我又點可以畀你
去摧毀人類想生存嘅意念啊？
呢啲係…
咩意念啊？
我先至唔會理你嗰啲所謂嘅正義啊
唔可能㗎
你會走㗎
你好五六七八…
雪霸雪山照樣好聚
那埋係莫知難奈，小貳你嘛嗒嘎哩
Elon，Klein
奈烏莫monster
monster
撻起麻煩得撻芝麻吱吱啊嘎哩
不思議嘅story
So topper
pala pala spice it on
世界でただただ伊豆
メシアが立っ
アパレル、セレブリティ、
右手にはレンゲ、トドメ突しツヤレ
你好，五六七八，你好，五六七八
スーパーシェイシェイ、超豪豪華、
スーパーシェイシェイ、超豪ミューズ
大家好，我係悟空
杜拉格斯使出必殺技對付敵人
嗰個扎馬斯畀狠狠擊退喇
雖然唔止條街支離破碎
人類亦都流離失所
但係經歷過呢一戰
杜拉格斯嘅世界終於都回復和平
真係辛苦晒你喇，杜拉格斯
下一集：「龍珠超」
「懷抱新嘅Hope」，再見喇
杜拉格斯
記得一定要睇啊